Aqui estamos em nosso navegador favorito no Unity.
Aqui faremos o download do editor Unity e começaremos.
O Get started tem vários planos de preços diferentes aqui.
Unity, personal ou Unity student são uma ótima opção para começar gratuitamente para uso profissional.
Há outros planos disponíveis também.
Estou em uma máquina Windows, por isso vou fazer o download para Windows.
Baixei o Unity, abra o instalador e vamos continuar com a experiência de configuração.
Quando a configuração estiver concluída, abrirei o Unity Hub.
O Unity Hub nos ajuda a instalar o editor Unity em diferentes versões, se quisermos, bem como a criar uma versão aberta do Unity Hub.
projetos.
Vou criar um novo projeto.
O Unity oferece muitos modelos diferentes.
A chave aqui é que queremos utilizar a última versão do Unity chamada ELTs.
Isto muda com o tempo, mas o unity mostra claramente que esta é a versão que recebe suporte a longo prazo.
E é tipicamente a última versão pública.
O modelo padrão que o unity mostra.
Aqui está o núcleo de três D.
Muitos MVCs são compatíveis com muitos desses modelos diferentes, portanto, podemos escolher livremente.
Mas vou usar o padrão aqui.
Chamarei o projeto de calculadora mini e o instalarei em minha pasta favorita.
Toda vez que você criar um novo projeto, o Unity definirá todos os arquivos de instalação e dependências
para você seguindo a URL fornecida no curso na seção de recursos.
Vamos acessar o GitHub e clicar no botão de código.
Queremos capturar esse URL do git que usaremos para importar o mini e os VCs para a unidade.
Depois que o projeto é criado, o Unity se abre e nos dá a tela padrão.
Esse modelo vem com uma cena de amostra, que é um ótimo lugar para começar.
Em seguida, abriremos o gerenciador de pacotes e instalaremos o Mini e os VCs.
Vamos adicionar um pacote a partir do URL get e colar o URL que obtivemos do GitHub.
Depois que o mini NBC estiver instalado, você também pode instalar opcionalmente as amostras, especialmente ao obter
iniciado.
Recomendo fortemente que você faça isso.
Você pode descobrir que uma das amostras é suficientemente semelhante aos seus objetivos pretendidos e pode começar com
copiando e colando ou usando-a como referência.
No nosso caso, não vamos importar as amostras, vamos trabalhar do zero.
Com uma exceção.
Usarei um arquivo de modelo que posso copiar e colar apenas para manter as nossas classes com aparência consistente e
legível.
O pacote da mini NBC vem com um modelo.
Vou copiá-lo para a nossa pasta de ativos e abri-lo usando padrões de codificação consistentes ou um modelo de codificação
como este é opcional.
Recomendo que cada equipe considere isso com base em seus próprios objetivos.
Para fins desta discussão, estou usando-o apenas para manter o meu código consistente e torná-lo mais
legível para você.
Vou copiar e colar isto para iniciar novas classes.
Ele tem a definição da classe, um exemplo de propriedade, um exemplo de campo e muito mais.
Vamos pensar na estrutura do arquivo do nosso projeto.
Gosto da pasta scene.
Vou renomear a nossa cena.
Minha convenção é criar uma pasta de script nos ativos e criar um editor de tempo de execução e uma pasta de teste
dentro de.
Então, como estamos trabalhando com muitos, eu gosto de criar pastas dedicadas para a miniestrutura como
bem como uma pasta para o controlador de visualização do modelo e o serviço.
Neste caso, não vamos criar um serviço, mas deixarei a pasta lá para o caso de
no futuro.
Adicionar um serviço faz sentido agora.
Vou configurar a hierarquia da cena e criar nosso primeiro script.
A estrutura de cena padrão fornecida pelo Unity é uma câmera principal e uma luz direcional.
Minha preferência pessoal é colocá-los em um objeto de jogo mundial para que eu possa esconder a complexidade lá.
Agora crie um game object para o exemplo em si.
Esse é o único comportamento mono que dá início ao processo.
Vou lhe dar o nome de calculadora, mini exemplo e vou lhe dar um script com o mesmo nome.
Aqui está o ponto de partida para o novo arquivo.
À medida que o Unity o cria, colaremos esse modelo de classe e o atualizaremos adequadamente.
Aqui está o arquivo atualizado.
Vamos dar uma olhada.
Eu lhe dei um namespace específico para este projeto de amostra.
Faço a correspondência entre o nome da classe e o nome do arquivo e penso no código que será necessário para começar aqui.
Precisamos apenas de um método de início no qual criaremos a miniatura.
Vamos criar o arquivo de classe para o Mini e voltaremos.
Vou duplicar o modelo da classe e criar a mini classe da calculadora.
Aqui estamos na miniclasse da calculadora.
Agora vamos usar as primeiras classes da nossa estrutura.
Temos uma opção aqui para a mini classe principal, se quisermos estender a classe base dos mini MVCs ou usar uma interface.
Agora, como não estamos usando nenhuma camada de serviço, faz sentido usar uma interface que nos dê mais
flexibilidade.
Portanto, aqui implementaremos AI Mini e VCs.
Cada editor de código expressa isso de uma forma diferente.
Aqui no meu editor, ele mostra um rabisco vermelho indicando que algo está errado.
Vou verificar o menu de contexto porque optei por implementar uma interface, mas não o fiz de fato
a implementação ainda.
O editor de código oferece-se para fazer isso por mim e, à medida que formos avançando, farei este fluxo de trabalho.
Vou optar por implementar os membros que faltam.
Deixarei todos marcados por padrão.
Vamos dar uma olhada no resultado.
Temos uma propriedade inicializada e alguns métodos relacionados com a inicialização.
Agora temos código suficiente na mini calculadora para voltar ao exemplo e terminá-lo.
Portanto, aqui no exemplo da minicalculadora em seu método inicial, terminaremos a codificação.
Aqui.
Criamos uma instância da mini calculadora e chamamos o método initialize.
Isso é tudo o que precisamos aqui.
Neste arquivo de exemplo, vamos continuar na própria mini classe da calculadora.
Portanto, como você está se acostumando a usar a estrutura de mini e VCs, esta é uma ótima oportunidade para você aproveitar
dar uma olhada em outros projetos de exemplo apenas para acompanhar e ver como é a estrutura.
Mas vou pensar em voz alta.
O que precisamos da Mini é saber qual das preocupações ela vai tratar.
Portanto, teremos de declarar essas preocupações, inicializá-las e, se necessário, conectá-las
juntos.
Vou prosseguir e fazer isso agora.
Portanto, se ainda não tivermos inicializado, vamos inicializar.
Em seguida, coloquei alguns comentários temporários onde o código será inserido.
Criamos o modelo, o controlador e os inicializamos.
Você deve se lembrar dos projetos de exemplo anteriores que, como a nossa visualização vai estender o comportamento mono
e estará na hierarquia da cena, vamos configurá-la de uma forma diferente.
Aqui o meu editor de código está indicando vermelho, o que significa que essas classes não existem, então vamos lá
criá-las.
Agora.
Copiarei o modelo de classe para a estrutura básica do que precisamos.
Criei as classes para a visualização do modelo e o controlador.
Vamos dar uma olhada.
Aqui está a classe do modelo.
Eu lhe dei um namespace e atualizei o título da classe, mas ainda não adicionei a implementação.
Aqui está a classe de visualização da calculadora e aqui está a classe de controle da calculadora.
Agora que temos pelo menos o básico dessas classes construídas.
Vamos voltar e corrigir quaisquer erros do compilador aqui na miniclasse da calculadora.
Temos alguns erros para resolver enquanto criamos essas classes.
Agora ela ainda não pode ser localizada.
Clicamos com o botão direito do mouse e vemos que o editor as reconhece, mas precisa de uma declaração de uso.
Essas classes agora estão funcionando corretamente, mas não têm o initialize.
Vamos começar a colocar algum código real em cada um desses arquivos de classe porque o modelo da calculadora tem base
funcionalidade.
Vamos estender o modelo básico.
O modelo básico vem com initialize.
Então é só isso que precisamos fazer aqui.
Por enquanto, para o controlador da calculadora, vamos querer alguma funcionalidade personalizada novamente porque
não estamos usando o serviço.
Agora, como um ponto secundário, poderíamos certamente usar o controlador de base e criar um serviço que está vazio
e não precisamos dele de fato.
Se você acha que, no futuro, definitivamente precisará de um serviço em algum momento.
Essa não é uma solução ruim.
Mas, para este projeto, como sabemos que não precisamos de um serviço no momento, usarei uma interface
Em vez de implementar o meu controlador, escolha implementar os membros que faltam.
Vou deixar as configurações padrão aqui e vamos dar uma olhada nos resultados obtidos.
Inicializar o contexto e alguns métodos de inicialização.
Isso é tudo de que precisamos por enquanto.
À medida que formos avançando, adicionaremos apenas a implementação suficiente, sempre retornando ao
conceito mais importante aqui, o Calculator Mini, e ver qual é o próximo passo lógico para a implementação.
Uma abordagem alternativa seria desenvolver completamente o modelo e depois desenvolver completamente a visualização
no controlador e, em seguida, fazer os mini MVCs como uma etapa final.
Você pode proceder da maneira que achar mais conveniente, mas para o propósito desta discussão, vamos
continuaremos voltando a esta classe aqui e resolvendo os desafios que surgirem.
Portanto, tanto o modelo quanto o controlador estão esperando um contexto, então vamos criá-lo agora passando
esses valores de contexto, acho que resolvemos todos os erros do compilador.
Por enquanto, vamos voltar à unidade e verificar nosso progresso.
Aqui estamos na unidade sem erros de compilação.